Đối với trang thông tin lịch học, em đã áp dụng đầy đủ các thẻ Semantic HTML (HTML ngữ nghĩa) để xây dựng bố cục trang rõ ràng.
Cụ thể, phần đầu trang được gói gọn bằng thẻ <header> chứa tiêu đề chính của trang.
Trong nội dung chính của thẻ <main>, thông tin cá nhân và ảnh đại diện được nhóm lại bằng thẻ <section> hoặc <article>.
Bảng thời khóa biểu được tạo dựng đầy đủ cấu trúc bằng <table>, cùng với <caption> để đặt tên tiêu đề cho bảng.
Các dữ liệu bảng được thể hiện một cách có tổ chức thông qua thẻ tiêu đề nhóm <thead> và thân bảng <tbody>.
Cuối cùng, em có đưa vào thẻ 
dưới bảng để trình bày đoạn cảm nhận. 
Dưới cùng trang là thẻ <footer> nơi chứa thông tin MSSV và ngày thiết kế web của em. Trái với quy định, em đã chèn CSS vào <style> theo mong muốn hiển thị tốt hơn từ yêu cầu của em.
